---
aliases:
- 石油パイプライン事業法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347M50004C00001
id: JPLAW:347M50004C00001
law_id: 347M50004C00001
law_no: 昭和四十七年通商産業省・運輸省・建設省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347M50004C00001
official_title: 石油パイプライン事業法施行規則
promulgation_date: '19721225'
tags:
- 石油パイプライン事業法施行規則
tier: 1
title: 石油パイプライン事業法施行規則
---

# 石油パイプライン事業法施行規則

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一三年四月一二日経済産業省_国土交通省令第五号.md|平成一三年四月一二日経済産業省_国土交通省令第五号]]
- [[附則/平成七年一〇月四日通商産業省_運輸省_建設省令第一号.md|平成七年一〇月四日通商産業省_運輸省_建設省令第一号]]
- [[附則/令和二年一二月二八日経済産業省_国土交通省令第四号.md|令和二年一二月二八日経済産業省_国土交通省令第四号]]
- [[附則/平成一二年一〇月三一日通商産業省_運輸省_建設省令第一号.md|平成一二年一〇月三一日通商産業省_運輸省_建設省令第一号]]
- [[附則/平成一一年一月一一日通商産業省_運輸省_建設省令第一号.md|平成一一年一月一一日通商産業省_運輸省_建設省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年三月三日経済産業省_国土交通省令第一号.md|平成一七年三月三日経済産業省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省_国土交通省令第二号.md|令和元年七月一日経済産業省_国土交通省令第二号]]
